Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/manage-user-surveys.po
Languages: ko

source: Manage user surveys
ko: 사용자 설문 관리

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: In your self-hosted Mattermost deployment, use the Mattermost User Survey integration to gather direct feedback from your Mattermost users to identify what's working well and what's not with your Mattermost instance. All user responses are stored in and remain within your self-hosted deployment, and no telemetry data is sent back to Mattermost. You can export a CSV report of NPS scores and user responses for further analysis, or to share your feedback data with Mattermost.
ko: 자체 호스팅 Mattermost 배포에서 Mattermost User Survey 통합을 사용하여 Mattermost 사용자로부터 직접 피드백을 수집하고 Mattermost 인스턴스에서 잘 작동하는 부분과 그렇지 않은 부분을 파악할 수 있습니다. 모든 사용자 응답은 자체 호스팅 배포 내에 저장되고 유지되며, 원격 측정 데이터는 Mattermost로 전송되지 않습니다. NPS 점수와 사용자 응답의 CSV 보고서를 내보내 추가 분석을 수행하거나 Mattermost와 피드백 데이터를 공유할 수 있습니다.

source: You can schedule when each survey begins, define how long each survey lasts, specify teams excluded from the survey, as well as customize both a welcome message and a user question you want feedback on.
ko: 각 설문의 시작 시점을 예약하고, 각 설문의 지속 시간을 정의하며, 설문에서 제외할 팀을 지정하고, 환영 메시지와 피드백을 원하는 사용자 질문을 모두 사용자 정의할 수 있습니다.

source: Setup
ko: 설정

source: You must be a Mattermost system admin to `upload the plugin <#upload>`__ to your Mattermost self-hosted deployment `enable it <#enable>`__, `create surveys <#create-surveys>`__, and `export survey responses <#export-survey-responses>`__ using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 Mattermost 자체 호스팅 배포에 `플러그인 업로드 <#upload>`__, `활성화 <#enable>`__, `설문 생성 <#create-surveys>`__, `설문 응답 내보내기 <#export-survey-responses>`__ 를 수행하려면 Mattermost 시스템 관리자여야 합니다.

source: The User Survey integration is compatible with the following Mattermost Server versions:
ko: User Survey 통합은 다음 Mattermost Server 버전과 호환됩니다:

source: v9.11.2 (Extended Support Release)
ko: v9.11.2 (확장 지원 릴리스)

source: v9.8 or later
ko: v9.8 이상

source: v9.5.2+ (Extended Support Release)
ko: v9.5.2+ (확장 지원 릴리스)

source: v8.1 (Extended Support Release)
ko: v8.1 (확장 지원 릴리스)

source: Install
ko: 설치

source: Mattermost offers an additonal :doc:`User Satisfaction Surveys </manage/user-satisfaction-surveys>` option with limited customization options within the **Plugins** list where surveys are enabled by default. We recommend :ref:`disabling the User Satisfaction Surveys functionality <manage/user-satisfaction-surveys:how can surveys be disabled?>` when using this user survey integration.
ko: Mattermost는 기본적으로 설문이 활성화된 **Plugins** 목록 내에서 제한된 사용자 정의 옵션을 제공하는 추가 :doc:`User Satisfaction Surveys </manage/user-satisfaction-surveys>` 옵션을 제공합니다. 이 사용자 설문 통합을 사용할 때는 :ref:`User Satisfaction Surveys 기능을 비활성화 <manage/user-satisfaction-surveys:how can surveys be disabled?>` 하는 것을 권장합니다.

source: Log in to your Mattermost :doc:`workspace </guides/use-mattermost>` as a system administrator.
ko: 시스템 관리자로 Mattermost :doc:`workspace </guides/use-mattermost>` 에 로그인하세요.

source: In Mattermost, from the Product menu |product-list|, select **App Marketplace**.
ko: Mattermost에서 제품 메뉴 |product-list| 에서 **App Marketplace** 를 선택하세요.

source: Navigate between Channels and collaborative playbooks using the product menu icon.
ko: 제품 메뉴 아이콘을 사용하여 채널과 협업 플레이북 간을 탐색하세요.

source: Search for or scroll to User Survey, and select **Install**.
ko: User Survey를 검색하거나 스크롤하여 **Install** 을 선택하세요.

source: Once installed, select **Configure**. You're taken to the System Console, directly to the **User Survey** integration page, under **Plugins**.
ko: 설치가 완료되면 **Configure** 를 선택하세요. 그러면 **Plugins** 아래의 **User Survey** 통합 페이지로 직접 이동하게 됩니다.

source: From Mattermost v9.11.2 (ESR) and Mattermost Cloud v10, this plugin is pre-packaged with the Mattermost Server. If your Mattermost deployment is on a release prior to v9.11.2, download the `latest plugin binary release <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-user-survey/releases>`_, and upload it to your server via **System Console > Plugin Management**.
ko: Mattermost v9.11.2(ESR)와 Mattermost Cloud v10부터 이 플러그인은 Mattermost Server에 사전 패키징되어 있습니다. Mattermost 배포가 v9.11.2 이전 버전인 경우 `최신 플러그인 바이너리 릴리스 <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-user-survey/releases>`_ 를 다운로드하여 **System Console > Plugin Management** 를 통해 서버에 업로드하세요.

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: We recommend updating this integration as new versions are released. Generally, updates are seamless and don't interrupt the user experience in Mattermost.
ko: 새 버전이 출시될 때마다 이 통합을 업데이트하는 것을 권장합니다. 일반적으로 업데이트는 원활하게 이루어지며 Mattermost의 사용자 경험을 방해하지 않습니다.

source: Visit the `Releases page <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-user-survey/releases>`_ for the latest release, available releases, and compatibiilty considerations.
ko: 최신 릴리스, 사용 가능한 릴리스 및 호환성 고려사항은 `Releases 페이지 <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-user-survey/releases>`_ 를 방문하세요.

source: Enable
ko: 활성화

source: Go to **System Console > Plugins > User Survey** to enable this integration.
ko: 이 통합을 활성화하려면 **System Console > Plugins > User Survey** 로 이동하세요.

source: Once the integration is installed and enabled, create surveys by completing configuration in the System Console, as described below.
ko: 통합이 설치되고 활성화되면 아래 설명대로 System Console에서 구성을 완료하여 설문조사를 생성하세요.

source: Create surveys
ko: 설문조사 생성

source: Under **Survey setup**, specify the date, time, and details for a new survey:
ko: **Survey setup** 아래에서 새 설문조사의 날짜, 시간 및 세부 정보를 지정하세요:

source: **Send next survey at**: Specify the date and time when the survey will begin rolling out to users.
ko: **Send next survey at**: 설문조사가 사용자에게 배포되기 시작할 날짜와 시간을 지정하세요.

source: A single survey can be active at a time. If you already have an active survey running, you'll need to reschedule your new survey to start on a date after the current survey expires. Alternatively, you can end the active survey early by selecting **End survey**.
ko: 한 번에 하나의 설문조사만 활성화할 수 있습니다. 이미 활성화된 설문조사가 실행 중인 경우, 새 설문조사를 현재 설문조사가 만료된 후의 날짜로 재예약해야 합니다. 또는 **End survey** 를 선택하여 활성 설문조사를 조기에 종료할 수 있습니다.

source: **Survey expiry (days)**: Specify how long the survey will be open to responses in days.
ko: **Survey expiry (days)**: 설문조사가 응답을 받을 수 있는 기간(일)을 지정하세요.

source: **Exclude specific teams**: Specify who will receive the survey. You can send the survey to all users, to all users on specific teams, or omit all users from specific teams.
ko: **Exclude specific teams**: 설문조사를 받을 대상자를 지정하세요. 모든 사용자, 특정 팀의 모든 사용자에게 설문조사를 보내거나 특정 팀의 모든 사용자를 제외할 수 있습니다.

source: An example of the System Console configuration screen for scheduling a new user survey.
ko: 새 사용자 설문조사를 예약하기 위한 System Console 구성 화면 예시.

source: **Survey message text**: Customize the introductory message text users see when prompted to complete the survey.
ko: **Survey message text**: 설문조사 완료 요청 시 사용자에게 표시되는 소개 메시지 텍스트를 사용자 지정하세요.

source: **Linear scale question (1-10)**: This question is required that helps calculate the NPS score.
ko: **Linear scale question (1-10)**: NPS 점수 계산에 도움이 되는 필수 질문입니다.

source: **Textual question**: This question is required that helps gather user feedback.
ko: **Textual question**: 사용자 피드백 수집에 도움이 되는 필수 질문입니다.

source: **Textual question (Optional)**: You can optionally specify a text-based question for your survey.
ko: **Textual question (Optional)**: 설문조사를 위한 텍스트 기반 질문을 선택적으로 지정할 수 있습니다.

source: Select **Save**. Your new survey is scheduled, and displays under **Active and past surveys** once the survey is shared with users.
ko: **Save** 를 선택하세요. 새 설문조사가 예약되고, 사용자와 공유되면 **Active and past surveys** 아래에 표시됩니다.

source: An example of the System Console configuration screen for defining the contents of a new user survey.
ko: 새 사용자 설문조사의 내용을 정의하기 위한 System Console 구성 화면 예시.

source: Active surveys
ko: 활성 설문조사

source: When a survey starts, all users recieve a direct message from a feedback bot containing the active survey. The survey includes one mandatory scale-based question, and optional text-based questions.
ko: 설문조사가 시작되면 모든 사용자는 활성 설문조사가 포함된 피드백 봇의 직접 메시지를 받습니다. 설문조사에는 필수 척도 기반 질문 하나와 선택적 텍스트 기반 질문이 포함됩니다.

source: An example of the user survey provided to users.
ko: 사용자에게 제공되는 사용자 설문조사 예시.

source: Users must answer all required questions in order to submit their response. When a user selects **Submit**, their responses are recorded.
ko: 사용자는 응답을 제출하기 위해 모든 필수 질문에 답해야 합니다. 사용자가 **Submit** 을 선택하면 응답이 기록됩니다.

source: Export survey responses
ko: 설문조사 응답 내보내기

source: Select **Export responses** to download a CSV file containing NPS scores and user responses gatherered through the survey. You can export data from active surveys which will contain data collected so far.
ko: **Export responses** 를 선택하여 설문조사를 통해 수집된 NPS 점수와 사용자 응답이 포함된 CSV 파일을 다운로드하세요. 지금까지 수집된 데이터가 포함된 활성 설문조사에서 데이터를 내보낼 수 있습니다.

source: An example of the System Console configuration page where all active and past surveys are available for export.
ko: 모든 활성 및 과거 설문조사를 내보낼 수 있는 System Console 구성 페이지 예시.
